## Домашнее задание №3 «Создание gRPC и HTTP сервиса»
### Цель:

Добавить API для взаимодействия с приложением по gRPC и HTTP.

### Основное задание

1. Описать proto-контракт сервиса:
    - Перенести все 6 текущих команд
      * **Принять заказ от курьера**: На вход принимается ID заказа, ID получателя и срок хранения. Заказ нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых заказов необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.
      * **Вернуть заказ курьеру**: На вход принимается ID заказа. После возврата заказа курьеру, заказ помечается как удаленный. Можно вернуть только заказы, которые не находятся у клиентов в данный момент или заказы, у которых вышел срок хранения.
      * **Выдать заказы и принять возвраты клиента**: На вход принимается ID пользователя и ID заказов, а также действие, которое необходимо совершить (принять возврат или выдать заказы). Можно выдавать только те заказы, которые были приняты от курьера и чей срок хранения ещё не истек. Принимать возврат заказов можно, только если не прошло более двух суток с момента выдачи. Все ID заказов должны принадлежать только одному клиенту.
      * **Получить список заказов**: На вход принимается ID пользователя как обязательный параметр и опциональные параметры. Параметры позволяют получать только последние N заказов или заказы клиента, находящиеся в нашем ПВЗ.
      * **Получить список возвратов клиентов**: Метод должен выдавать список с постраничной пагинацией. Сортировка от свежих возвратов к старым.
      * **Получить историю заказов**: Метод должен выдавать список заказов в порядке изменения их последнего состояния.

2. Добавить в Makefile:
    - Команды для установки зависимостей и генерации кода из proto-файлов.
    - Сгенерированные файлы `*.pb.go` необходимо расположить в отдельной директории.
3. Реализовать gRPC-сервис:
    - Сгенерировать gRPC-сервис на основе proto-файла из п.1.
    - Реализовать методы сервиса в соответствии с описанным контрактом.
4. Установить rate limit (например, 5 RPS) для созданных ручек:
    - Допускается использование библиотечных рейт лимитеров. В случае собственного - читаемый код и комментарии обязательны.

### Дополнительное задание

1. Добавить HTTP-gateway:
    - Настроить HTTP-gateway для gRPC-сервиса с помощью [gRPC-Gateway](https://github.com/grpc-ecosystem/grpc-gateway).
2. Валидация Protobuf сообщений:
    - Добавить валидацию сообщений, используя [protoc-gen-validate](https://github.com/bufbuild/protoc-gen-validate).
3. Swagger UI для совершения запросов к API:
    - Сгенерировать swagger-спецификацию и развернуть Swagger UI на отдельном порту или пути.
    - Для описания сообщений и методов можно использовать `google.api.http` и [gRPC-Gateway](https://github.com/grpc-ecosystem/grpc-gateway).

### Дедлайны сдачи и проверки задания:
- 7 июня 23:59 (сдача) / 10 июня, 23:59 (проверка)
